3. Crie um progama que leia dois numeroe mostre a soma entre eles

4. Faça um progama que leai no teclado e mostre na tela o seu tipo primitivo e todos as informações possiveis sobre ele.

5. Faça um progama que leia um numero inteiro e mostre na tela o seu sucessor e seu antecessor

6. Crei um algoritmo que leia um numero, e mostre o seu dobro, triplo e raiz quadrada.

7. Desenvolva um progama que leia as duas notas de um aluno, calcule e mostre a sua media.

8. Escreva um progama que lea um valor em metros e o exiba convertido em centimentros e milimetros.

9. Faça um progama que leia um umero inteiro qualquer e mostre na tela a sua tabuada.

10 . Criei um progama que leia quanto dinheiro uma pessoa tem na cateira e mostre quantos Dolares ela pode comprar. Considere o Dolar = 3,27

11. Faça um progama que leia a largura e a altura e uma parede em metros, calcule a sua area e a quantidade de tinta necessaria para pintá-las, sabendo que cada litro de tinta, pinta uma area de 2m quadrados.

12. Faça um algoritmo que leia o preço de um prduto e mostre seu novo preço, com  5% de desconto.

13. Faça um algoritmo que leia o salario de um funcionario e mostre seu novo salario com 15% de aumento.

16. Criei um programa que leia um numero Real e mostre na tela a sua porção inteira

17. Faça um progama que leia o comprimento de cateto oposto e do cateto adjacente de um Triangulo retangulo, calcule e mostre o comprimento da hipotenusa.

18. Faça um progama que leia um angulo qualquer e mostre na tela o valor do seno, cosseno e tangente de sse angulo

19. Um Professor quer sortear um dos seus quatros alunos para apagar o quadro. Faça um progama que ajude ele, lendo o nome dele e escrevendo o nome do escolhido.

20. O memso professor do desafio anterior quer sortear a ordem de apresentação de trabalhos dos quatros alunos. Faça um programa que leia o nome dos quatro alunos e mostre a ordem sorteada.

21. Faça um progama em Python que abra e reproduza o audio de um arquivo MP3.